what's up my people costa and first of
qué pasa a mi gente costa y antes que
all I don't like starting the video
nada a mí no me gusta empezado el vídeo
so cold an education how are you
tan frío una educación como estáis
put it in the comments how are you I'm
ponérmelo en los comentarios como estáis
going here because today I come to talk to you about
voy yo aquí que hoy os vengo a hablar
tracking a lot I tell you the Yaqui no
del tracking mucho os digo el yaqui no
that has like that as the name of the
que tiene así como nombre del perrito
Pomeranian puppy and you don't know who is from here he
pomerania y no sabéis quién es de aquí
is the owner of Marbella vice that many
es el dueño de marbella vice que mucha
people believe that he is the VAT and the
gente se cree que es el iva y los
newspapers are radiant and bye bye the
periódicos están radiantes y bye bye el
owner since Iraq and that in reality in
dueño ya que irak y que en realidad en
his channels is called a like you live
sus canales se llama un like you live
your light is called something it has been according to
your light se llama algo ha sido según
live what is named
live lo que se tiene nombre de tienda de
Hawaiian bermudas store is that I am it has been
bermudas hawaiana es que soy ha sido
fun to see and first of all what's
divertido a ver y antes que nada que
up my kids welcome to my
pasa me chavalería bienvenidos a mi
channel still Oliveira and if you didn't
canal todavía oliveira y si no me
know me and subscribe to the channel there but
conocía y suscríbete al canal hay pero
how are we going to subscribe if we haven't
como nos vamos a suscribir si todavía no
seen the video yet Rosas calm down
hemos visto el vídeo rosas tranquilo
friend we all have problems want me to marry
amigo todos tenemos problemas want me
me look at the gray hair the voice of
caso a mí mira las canas la voz de la
experience subscribe to the same my
experiencia suscríbete a la misma mi
channel you are here is to enter this
canal tus estás aquí es entrar en este
video because I fear the march because you
vídeo porque tema la marcha porque te
like the salsa singer and I know that at
gusta el salsero y yo sé que por las
night you secretly watch my videos and you
noches tú ves mis vídeos a escondidas y
don't tell your friends subscribe
no se lo dices a tus amigos suscríbete
because every time I meet a
porque cada vez que me encuentro a un
colleague from my old job he asks me
colega de mi antiguo trabajo me pregunta
how many followers I have and I've been telling them 300,300 for a year
cuántos seguidores tengo y llevo un año
and it would be the same to them so I think it's
y les fuera lo mismo entonces yo creo
time to reach 400,000 out of
que ya es hora de llegar a 400.000 por
respect we just passed 350,000 and
respeto acabamos de pasar los 350.000 y
out of respect and education I think we
por respeto y por educación creo que
should reach 400,000 or
tendríamos que llegar a los 400.000 o
at least have some movement I feel
por lo menos que hayan movimientos los
sorry for you
doy pena
like if you're going to be today here he is the
como si vais siendo hoy aquí es el
founder and basically the boss of
fundador y básicamente el jefe de
Marbella Vice and he is the founder of the
marbella vice y es el fundador de la
series despite the fact that everyone
serie a pesar de que todo el mundo se
believes that the series is Bayly's even though it doesn't
cree que la serie es de bayly aunque no
seem like it on many occasions since at
lo parezca en muchas ocasiones ya que en
first it was Ibai who announced
un principio fue ibai el que anunció en
the series and well he got a little carried
la serie y bueno se vino un poquito
away just a little announcing
arriba solamente un poco anunciando
who the participants were going to be and
quiénes iban a ser sus participantes y
avoidably invited everyone people I have
evitable invitado a todos gente he
invited everyone or rather I didn't give Mario
invitado a todos o sea no me di mario
Reborn half of them  invited everyone
reborn mitad los haya invitado a todos
maybe there are people be careful who haven't
quizá hay gente cuidado que no ha
received the invitation we have many
recibido la invitación tenemos muchos
who have accepted we have the list of
que hayan aceptado tenemos la lista de
participants that says with Jackie
los participantes que dice con jackie
but maybe some have not arrived yet I
pero quizá alguno todavía no ha llegado
say please calm down there are
lo digo por favor que se calme que hay
some who are showing off that will arrive
algunos que están guapeando que llegará
between today and tomorrow it's great that you say that
entre hoy y mañana encanta que diga que
some some have not received
algunos que algunos no le ha llegado
the invitation yet that maybe it hasn't
todavía a la invitación que tal vez no
arrived but that it has been sent to them
les ha llegado pero que se le ha mandado
by carrier pigeon let's
en paloma mensajera
see nowadays there is WhatsApp there
a ver que hoy en día está el whatsapp
is email the telegram the disk it
está el email el telegrama el disco no
can't be that the messages are lost
puede ser que los mensajes de pierda
alive and that excuse no it's not worth it do you
viva y esa excusa no no vale está que te
think you're my father writing to
crees que eres mi padre escribiéndole a
my mother in the army that the
mi madre en la mili que le llegan las
letters arrive they don't arrive I put this
cartas no le llegan os he puesto este
click because I want to highlight the part where it
clic porque quiero resaltar la parte en
says that he has invited
la que dice que ha invitado a todo el
everyone including Reborde in half they
mundo incluido a reborde por mitad los
have invited them all apparently after
han invitado a todos al parecer después
this click there it bothered him a
de este clic hay aquí le molestó un
little I want it to seem like being the
poquito quiero que parezca siendo el
context of all this because here I
contexto de todo esto porque ya aquí te
make this video because you are a little bad it
hago este vídeo porque eres un poco mal
is a bit like the future of the
se está un poco como el futuro de los
two that Coke but you are a little fake
dos que coke pero eres un poco falso
just a little and I wrote and began  saying
sólo un poco y escriba y comenzó a decir
names and getting carried away saying a
nombres y viniéndose arriba diciendo un
bunch of names that might be here they did
montón de nombres que tal vez haya aquí
n't do it thanks that he had no
no lo hacían gracias que no tenía
thought of inviting him since
pensamiento ninguno de invitarlo ya que
he hadn't said anyone who was
él no había dicho nadie que estuviera
confirmed or who was invited at
confirmado o que estuviera invitado por
the moment so he had to
el momento por lo tanto tuvo que
correct it a little by doing a live
corregirlo un poco haciendo un directo
reacting saying that he was going and he had no
reaccionando diciendo que iba y no tenía
idea I'm going to do it but I think he
ni idea yo voy a hacer pero yo creo que
has no [ __ ] idea who's going to
no tiene ni [__] idea de quién va a
enter my [ __ ] idea of ​​what I'm
entrar a mi [__] idea de lo que yo le
telling him rival has no [ __ ] idea
voy diciendo rival no tiene ni [__] idea
or rather and dance truth he has no he
o sea y baile verdad no tiene ningún no
has no idea there will be
tiene ni idea la habrá
from there that they accept and I don't know what it's like
de ahí que acepten y no sé qué tal sea
from Bolivar and don't believe anything it's raising
de bolívar y no creáis nada es elevar
the pot and he said a thousand names already already
pinta la olla y dijo mil nombres ya ya
but write he says all it's that maybe
pero escribáis dice todos es que a lo
of those he said maybe what I'm
mejor de los que dijo a lo mejor no está
telling you is not there to go right now I
lo que te digo que vaya ahora mismo yo
want that he also got a
quiero que él también se llevó una
surprise to know those of God it's not because
sorpresa saber los de dios no es porque
he interests us but because I
él nos interese sino porque yo quiero
also want to say a surprise from here it was
también decir una sorpresa desde aquí se
noticed a small one to the besiegers
le notó un pequeños a los sitiadores
oblivious to the children at school is that
ajeno a los niños en la escuela es que a
from here his attitude when
partir de aquí su actitud a la hora de
announcing  marbella by was completely
anunciar marbella by fue completamente
different getting wet - and giving less
diferente mojándose - y dando menos
information and the next day he had to come out
información y al otro día tuvo que salir
to rectify certain information because
a rectificar cierta información porque
people had gotten their hopes up and a
la gente se había hecho ilusiones y se
lot of fuss had been caused by the fact
había causado mucho revuelo con el hecho
that rigor could be in a series
de que rigor pudiera estar en una serie
again with euros play it's very strange
de nuevo junto a euros play es muy raro
and very suspicious okay and I want you to be
y muy sospechoso vale y quiero que estés
attentive to all the clicks and all the
atento a todos los clics y a todo el
context that I'm explaining to you that I
contexto que os estoy explicando que me
'm dedicating myself to doing it carefully
estoy dedicando a hacerlo detenidamente
so that ok with everyone and I want you to
para que ok con todos y es que quiero
stay with how they keep changing the
que os quedéis con cómo van cambiando la
version as they tell you a thousand
versión como te dicen mil cosas
different things it's tremendously suspicious
diferentes es tremendamente sospechoso
that
qué
one day he's announcing super freaked out
un día esté anunciando super flipado
super excited all the
super venido arriba a todos los
participants that he was thinking of inviting
participantes a los que pensaba invitar
and the next day he comes out precisely to
y al día siguiente salga precisamente a
rectify only the name of
rectificar únicamente el nombre de
reborn because when I already know that
reborn pues cuando ya sé que no va a
a person for example in
estar una persona por ejemplo en
particular is not going to be there then I say it okay then for
concreto pues lo digo vale entonces por
example a reborn is a person who is not
ejemplo un reborn es una persona que no
going to be on the server okay it's not
va a estar en el servidor vale no es una
my decision but well for different
decisión mía pero bueno por diferentes
reasons he will not be there okay this if you
cuestiones no va a estar vale esto si
want more explanations tell him there are
queréis más explicaciones se lo decís
both of them here
hay aquí a los dos
happy to  we explain it to you and
encantada mente os lo explicamos y
then I wanted to say it because as I know
entonces lo quería decir porque como sé
that you're going to know in a little while
que lo vais a saber dentro de poco
the names will be announced
dentro de cuatro se anuncie los nombres
and such and you're going to find out, well that's how it is, so
y tal y os vais a enterar pues es lo que
I don't have any problem
hay entonces yo no tengo ningún problema
with Reborn, not at all, in
con con reborn ni muchísimo menos de
fact he's a person who has always treated me
hecho es una persona que me ha tratado
wonderfully well and I
siempre maravillosamente bien y que lo
get along with him, I don't know him
llevo bien con él no le conozco a nivel
personally but well, for different
personal pero bueno pues por diferentes
reasons that exist, well, he's not going to be around
cuestiones que existen pues no va a
a little longer I can say be careful
estar un poco más puedo decir mucho ojo
because in this clip something very
porque en este clip se resalta algo muy
curious is highlighted and a dog-like dance is
curioso y baile tirado perro
directly here. I never thought I was
directamente hay aquí nunca pensé que
going to mention a phrase like
iba a mencionar una frase como
someone hitting on someone
alguien tirándole los perros a alguien
named already, he cleans his little
que se llama ya que es se limpia su
hand so he looks good, he cleans
manita de bien queda que tiene se limpia
his little hands so good he always
sus manitas de bien queda siempre
tries to look good with 2 quisqui, he doesn't
intentando quedar bien con 2 quisqui no
clean his little hands and he blames him for the
se limpia sus manitas y le echa los
dead, there's here saying if they want more
muertos hay aquí diciendo si quieren más
explanations ask Jackie and
explicaciones preguntarle a jackie y
wow, that click did get people talking that
vaya que sí dio que hablar ese clic que
that same day people were rummaging through the
ese mismo día la gente rebuscando en la
garbage, people have a knack for that,
basura la gente tiene habilidad para eso
even on the internet, nobody forgets and people
sea en internet nadie olvida y la gente
find everything, it seems like that's when they
encuentra todo parece aquello cuando
bring out your darkest past, no  if you go
sacan tu pasado más oscuro no si entras
on any Telecinco reality show you're not afraid, they'll
en algún reality de telecinco no te teme
have it in hand and they'll even take away the bad
tenga en mano y te sacan hasta las malas
grades you got in first year of ESO, they
notas que sacaste en primero de la eso
gave it to me with a click that already
me dieron con un clic en el que ya aquí
said a little bit of green around it but just a
ponía un poquito verde alrededor pero un
little bit they left this on play the
poquito sólo esto lo dejaron play the
board do you remember that I said that in his
board os acordáis que yo dije que en su
day he read it with rigor with ease we're
día lo lee con rigor con ancho
not going to do less than everything then he was
no vamos a hacer menos todo entonces era
the boss with all these over there and you know
el jefe con todos estos de ahí y sabéis
what they told you well time puts
lo que os dijeron pues el tiempo pone a
everyone in their place brothers I don't get involved
cada uno en su lugar hermanos yo no me
in any of it I don't get involved
meto ninguno yo no me meto en nada yo no
in anything I don't get involved in any raffle I don't even know what's
me meto en ningún sorteo no sé ni lo que
happened but just say just
ha pasado pero solamente decir solamente
listen to Europe the
escuchar a europa
further away from that person the
que cuanto más lejos de esa persona
better literally what I feel is
mejor literalmente lo que siento yo es
good as you've seen in this click
bueno como habéis visto en este clic
since nothing happened or rather this guy from the
desde hace nada o sea este tío de la
Aurum fight play with rigor that if my
pelea de aurum play con rigor que si no
count doesn't fail me more than three months doesn't make
me falla la cuenta más de tres meses no
sense time goes by very fast for
hace ver el tiempo pasa muy rápido para
me but I think more than three months
mí pero creo que más de tres meses nos
makes us and here he can't see on the rebound he has
hace y aquí no puede ver a rebote lo ha
made it clear in this thing in fact not
dejado claro en este trasto de hecho no
only here but many people  of the one
solamente aquí sino mucha gente de la
that was on the server where I
que estaba en el servidor donde ya que
used to play rodeo can't
jugaba antiguamente al rodeo no puede
see there are people who are on marbella bike
ver hay gente que está en marbella bike
who belong to the server where I was
que pertenecen al servidor donde estaba
already here and formerly and they coincided
ya aquí y antiguamente y coincidieron
with omens on many occasions and they can't
con remos en muchas ocasiones y no
see in tow it seems
pueden ver a remolque me parece
totally legal to me it doesn't give me a
totalmente lícito a mí tampoco me da
good feeling about revol either but you have to
buena espina revol pero es que hay que
go straight in life before
ir de frente en la vida antes de que
this clip that you just saw goes viral
este clip que acabáis de ver se viraliza
people started asking him for
se la gente empezó a pedirle
explanations after it's equivalent to
explicaciones después de equivale
throwing themselves at the dogs as to why reborn
tirarse a los perros de porque reborn no
wasn't in marbella goes and from here he said
estaba en marbella va y de aquí dijo
sorry for making that decision but I want to
siento tomar esa decisión pero quiero
avoid getting out or that maybe people aren't
evitar sal se o que quizá la gente no
comfortable even jacques son of a [ __ ] I
esté cómoda hasta jacques hijo [__] me
love this guy because I really
encanta porque este tío de verdad a mí
have nothing to do with
no hay nada que ver
someone trying to look good and be
que alguien intentando quedar bien y ser
good looks like [ __ ]
un bien queda de [__]
if you don't like him he says it is my server
si no te cae bien lo dice es mi servidor
my rule a thousand laws my balls and I ca
mi norma mil leyes me [__] y este tío
n't see this guy and he's not going to come even at
no lo puedo ver y no va a venir aún de
night it's completely legal it's as if
noche es completamente lícito es como si
I believe myself to be a server you can put
yo me creo un servidor puedes meter a
whoever I want in the balls what you ca
quien me salga de las pelotillas lo que
n't do is give seven
no podéis hacer es dar siete versiones
different versions of years  we were hanging around
diferentes de años estuvimos rodeando
with rébori de mar and well let's see don't
con rébori de mar y bueno a ver tampoco
think I'm keeping any good
te creas que te guardo buenas
experiences from you from back then because I do
experiencias de aquellos entonces porque
n't know how life was we didn't have
no sé cómo vida no teníamos movidas
any problems so I have no problem
entonces yo no tengo ningún problema en
inviting one or the other but yes there will be some
invitar a uno a otro pero sí va haber
problems so there will be the minimum number of problems I prefer I
movida así va a haber la mínima movida
prefer not to invite a group
prefiero no invitar a una pandilla
they will be slightly euros if I have to
estarán ligeramente euros si tengo que
choose in this live that he did with ibai
elegir en este directo que hizo con ibai
what the servei lets fall the interview
lo que deja caer el servei la entrevista
more extensively well it comes to say what he
más extensamente pues viene a decir lo
says that he invites you strictly because
que dice que os invita a rigor porque
recently or at least what he
recientemente o por lo menos lo que da a
implies okay that recently there has
entender vale que recientemente ha
been the movida d auro with rigor and that
estado la movida d auro con rigor y que
he doesn't mind inviting anyone
a él no le importa invitar a nadie a
despite the fact that in the past he hasn't had to he does
pesar de que en el pasado no ha tenido
n't say it very clearly but he does
que no lo dice muy claro pero sí que
drop the chick as if to say he has
deja caer la pollita como diciendo con
had good experiences with rigor in
ha tenido buena experiencia con rigor en
the past but in the end in front of the
el pasado pero al final de cara al
public what he implies is that he doesn't
público lo que da a entender es que no
invite him as if it were for euros or that he
lo invita como si fuera por euros o sea
cared or it was on the front page
auto le importase o le fuera en portada
because he also says something like that if I
porque además dice algo así de que si
have to choose one of the two parties
tengo que elegir a una de las dos partes
then this one  he stays out and it
pues éste se queda afuera y me toca las
really pisses me off dude because yes if you don't
pelotas realmente tío porque sí si no lo
want to invite him because it's your server
quieres invitar porque es tu servidor
completely legal I mean if the series is
completamente lícito o sea si la serie
organized by you and someone falls like an
de organiza tu y alguien te cae como el
ass you had a problem putting in the
culo has tenido problema de poner en el
past then you don't invite him you don't have to
pasado pues no lo invitas no tienes que
look good I don't invite him so you do
ir quedando bien no lo invito para que
n't have to get along well I don't invite him so you don't have to get along with the CEO I want to avoid salt you get
no hayas al ceo quiero evitar sal se os
the turkey saying that he wants to avoid the CEO
da el pavo diciendo que quiere evitarse
when you search a little on his
al ceo cuando se busca un poquito en su
twitter account he has things like
cuenta de twitter tiene cosas como
dallas just made a video asking for
dallas acaba de hacer un vídeo pidiendo
donations for
donaciones para
the people of the ex trends let's see what
a la gente de las ex tendencias veamos
this new chapter has in store for us the
que nos depara este nuevo capítulo la
series was starting to slack you realize
serie empezaba a flojear te das cuenta
that life has no meaning when
de que la vida no tiene sentido cuando
dallas is trending topics because they
dallas es trending topics porque le han
threw a juice at him he can't control his
tirado un zumo no puede controlar a su
fan but he can not make a video
fan pero sí que puede no hacer un vídeo
asking to look for the dog and
pidiendo que busquen al perro y
they chase mieres and ten thousand euros are left
persiguen a mieres y queda diez mil
xd here saying that this thing of looking for his
xd aquí diciendo que esto de buscar a su
dog is incitement to hatred and aggression
perro es incitación al odio y agresión
that win michu gave throwing the rate in the
que dio win michu tirando la tasa en la
resistance guys I'm going to make a
resistencia chavales voy a hacer un
video of the debut song niche because the  The
vídeo del tema debut nicho porque la
truth is that I'm interested in it is that it is super
verdad que me interesa es que es súper
cool because I really think and it
chulo porque yo pienso de verdad y me
makes me laugh to think about what they have
hace mucha gracia pensar lo que se lo ha
slipped everything to the media, to
colado todo a medios de comunicación a
you all, even to me, to many people, guys,
vosotros incluso a mí a mucha gente tíos
the western queue, troll, what happens is that
la cola oeste trolero lo que pasa es que
there are things that grate on me, like the thing about
hay cosas que me chirrían como lo de
Sitges, there are many people who have
sitges hay mucha gente que me lo ha
told me about it and the people who have traveled and
dicho y la gente que se ha desplazado y
the people who I don't know, that they pay the
la gente que no sé que ella paga la
entrance fee, I don't know how much the entrance fee is,
entrada no sé cuánto vale la entrada
but it has allowed me to bump into people from
pero sí ha permitido que me choqué gente
other places, from other
de otros de otros sitios de otras
cities, venues that we created and here I
ciudades sedes que creamos y aquí me
like Sanse or you don't like it because
gusta el sanse o no te gusta porque
taking a look here for five minutes
echando un vistazo aquí de cinco minutos
on your twitter you don't miss one,
en tu twitter no te pierdes una
later on in the interview
más adelante en la entrevista que hace
with my uncle Sur, my trusted uncle who
con mi tío sur mi tío de confianza que
looks at the little hair that has turned blue that
mira el pelito que se ha puesto azul que
looks like a toothbrush, says that it
parece un cepillo de dientes dice que le
really pisses him off, this is for this, this is for
jode mucho es que esto para esto es para
not to miss it, it really pisses them off that
no perdérselo que les jode mucho que
Reborn is not in the series and he would
reborn no esté en la serie ya él le
like it a lot because of how good ador oak
gustaría mucho por lo buen roble ador
Rebord is and better, honestly, I'm not
que es rebord y mejor de verdad que no
going to be at the top but I think and the one who likes it the
voy a estar arriba pero yo creo y el que
most  [ __ ] civil because gay dance very
más le jode civil porque baile gay muy
well revolution is noticeable it is noticeable it is noticeable
bien revolución se nota se nota se nota
yes yes yes I already told you that he likes it a lot
sí sí sí ya te digo que le cae muy bien
but I think he understands
pero yo creo que él entiende
perfectly that it is going to create salt or
perfectamente que se va a crear sal se o
unnecessary and that everything can go to hell
innecesario y que se puede ir todo a
for that [ __ ] you know what I'm
tomar por culo por esa [__] sabes lo
telling you literally he can go to
que te digo literalmente se puede ir a
hell for that [ __ ] even if
tomar por culo por esa [__] aunque
you think not because the two of them do not care about
vosotros penséis no porque los dos les
being there people are going to be very
da igual estar la gente va a ser muy
heavy here we see that he makes it clear that
pesada aquí vemos que lo deja claro que
he is understanding that he invites us strictly
él está entender que nos invita a rigor
for the salsero d auro nor reborn or rather it
por el salsero d auro ni reborn o sea es
cannot be more false throw the
que más falso no puede ser tira el
first one that bothers him the first one who has
primero que le moleste el primero que ha
decided that this one bounce because you
decidido que rebote este porque a ti
yourself fall like a kick in the
mismo te cae como una patada en los
balls and you have had problems with him in
[__] y has tenido problemas con él en
the past or whatever it is you
el pasado o lo que sea eres tú
Jackie you are not going to be straightforward friends who are
jackie no vas de frente amigos que les
pissed off not inviting him but he does it to
jode no invitarlo pero que lo hace para
avoid the salsero if we have 3
evitar el salsero si llevamos 3
and we go to one on twitter every half hour
y vamos a una en twitter cada media hora
on top of that notice if it is false and it looks good
encima fijaros si es falso y bien queda
in front of the people then it is
delante de la peña de luego no sirve de
useless because in the end when you are giving
nada porque al final cuando estás dando
18 different versions and people realize
18 versiones diferentes y la gente se da
account because it doesn't add up you look like a
cuenta pues no cuadre quedas como un
fake have you seen a few minutes ago
falso habéis visto hace unos minutos
how in the interview with ibai he brought
como en la entrevista con ibai sacó en
up that I hadn't had a good
cara que no había tenido buena
experience with rigor look at what he says I don't care
experiencia con rigor mira lo que dice
if I do have to say
me da igual si yo sí tengo que decir
something and another when with honesty and
algo y otra cuando con la honestidad y
talking about everything but that's also
con hablando de todo pero es que también
how things are solved man that's
es así como se solucionan las cosas tío
also how people can
es así también como la gente puede
come to understand what's going on man and that it's not
llegar a entender qué pasa tío y que no
really happening you had your phone
pasa de verdad tú has tenido tu móvil
that we talked about this in the previous
que esto lo hemos hablado la anterior
interview he had your issues with him
entrevista ha tenido tu movidas con él
but you're also willing a long time ago he's had a
pero también estás dispuesto hace mucho
long time also you're
tiene mucho tiempo también estás
saying why not talk about it one day you
diciendo a por qué no hablarlo un día
know how to say hey man this happened highly
sabe decir oye tío pasado esto altamente
exactly exactly and if
exactamente exactamente y si no hubiese
nothing had happened
pasado nada
imagine if I bounced we don't know each other
imagínate que yo rebote no nos conocemos
at all we've never been around together and we
de nada no hemos rodea nunca juntos y
got to the vote through euros it
llegamos a la votación través de euros
still persists and so on we have been the same
aún persiste y demás hemos sido la misma
vote that I stay with europe quote
votación que me quedo con europe cita
that I've known them from oil for years and
que los conozco de aceite la de años y
I like it very much and also we are excited
me cae muy bien y además tenemos ilusión
to get in I mean as you have seen this
por entrar o sea como habéis visto esto
does not match at all with the attitude that he has
no concuerda nada con la actitud que ha
had in the other live shows
tenido en los otros directos
the live show that I had with ibai  first thing he
el directo que yo con ibai lo primero
did was throw in people's faces how badly his
que hizo fue echar en cara lo mal que el
rival behaved with him on the
rival se portaba con él en los
servers and making it clear in his
servidores y dejando en claro en los
tweets that with aura università, well this is
tweets que con aura università pues
also what happens to these people
también es que esto les pasa esta gente
for always wanting to go with the
por querer ir siempre con el bien
beloved and I don't know, with him I don't like the
querido y no sé con él no me gusta el
salsero I want to be on good terms with
salsero quiero quedar bien con todo el
everyone since you call it fake then it's
mundo ya que llamas falso entonces es
because of aurum play the bones because of the salsero
por aurum play the bones por el salsero
or is it because you don't like him that we
o es porque a ti no te cae bien que
stayed because who or four days
quedamos porque quienes o cuatro días ya
here he gave a different version
aquí dio cada vez una versión diferente
of events each time, even arriving and going to
de los hechos incluso llegando y vaya
mention in one of his live streams that there are
mencionar en uno de sus directos que hay
people that he would like to be there
gente que a él le gustaría que estuviera
but that he couldn't do it, that it wasn't his
pero que no podía hacer que no era su
decision even a few days before the
decisión aún pocos días antes del
premiere of marbella bye bye with jackie they
estreno de marbella bye bye con jackie
did a presentation live walking the
hicieron un directo presentación ando
details and well introducing the 150
los detalles y bueno presentando los 150
participants that were going to be spent and
participantes que iba a gastar y se
a moment of bad vibes and
generó un momentito hay de mal rollo y
anger was generated when he arrives here
de enojo cuando llega ya aquí
and they are still continuing with the joke, how
y siguen todavía con la broma ya de qué
good that they let us in,
bueno que nos dejan entrar
a guy who does a lot of GTA IV role playing,
un chico que hace mucho role play de gta
already here due to personal differences he
iv ya aquí por diferencias personales lo
has vetoed him then in  Spain then in
ha vetado entonces en españa entonces en
Spain they became a trending topic and
españa llegaron a ser trending topic y
even well more revolts of all kinds
incluso bueno más revueltas de todo tipo
[Laughs]
[Risas]
this form was not taken very well either and the
tampoco se tomó muy bien esta forma y el
fact that they left him out of the
hecho de que lo dejaran fuera en la
series maybe not because he
serie a lo mejor no porque tuviera
really wanted to enter which surely
muchas ganas de entrar que seguramente
but seeing the feeling of being displaced
sino ver el sentirse desplazado llegando
even going so far as to take some time out of his stream
incluso a tomarse un tiempo de su stream
to stop and explain to people that
para pararse a explicarle a la gente que
he didn't even have plans to have been
él ni siquiera tenía planes de haber
in the series and that he
estado dentro de la serie y que
considered this very much that
consideraba mucho a esto que no era
the attitude that
correcta la actitud que estaban teniendo
some people were having when announcing
algunas personas a la hora de anunciar
that he was not going to be in it was not correct I
que él no iba a estar dentro agradezco
greatly appreciate the invitation from ibai I
enormemente la invitación de ibai de
really appreciate it greatly yes I
verdad lo agradezco enormemente sí
also had the opportunity well to
también tuve la oportunidad bueno de
hear the reasons also that on some
escuchar los motivos también que una
part I totally respect okay the respect
parte yo respeto totalmente vale el
totally since well he preferred to
respeto totalmente ya que bueno prefirió
say look I prefer that this talde came back
decir mira yo prefiero que remontó este
well
talde bueno
and in your opinion it seems
y en vuestro criterio a mí me parece
respectable to me it seems respectable
respetable a mí me parece respetable
now well an aside and that is that I think
ahora bien un inciso y es que yo creo
that well they could have used
que bueno que podrían haber utilizado
other forms but nothing more for my part
otras formas pero nada más por mi parte
truly totally respectable
de verdad totalmente respetable
I greatly appreciate the invitation I
agradezco muchísimo la invitación de
really thank him very much I
verdad le agradezco muchísimo amo
basically love it  saying the same thing I
básicamente está diciendo lo mismo que
'm saying but with a few
estoy diciendo yo pero por unas palabras
more subtle words but true even though he was
más más finas pero fiel que aunque era
a fake and here you are a [ __ ] fake piece of
un falso y aquí eres un [__] falso de
[ __ ] lies have very
[__] las mentiras tienen las patas muy
short legs in the end if you're giving 18
corta del final si estás dando 18
different versions people
versiones diferentes la gente se da
realize that from the front that in the middle you have
cuenta que de frente que en medio tiene
a face look I'm not inviting you because I don't feel like it's the
de carita mira no te invito porque no me
[ __ ] truth it's that we don't even know
sale del [__] es que no sabemos ni con
which version to stick with because there are already
qué versión quedarnos porque ya son
too many but what we do know from
demasiadas pero lo que sí sabemos de
here is that it's not the first time that
aquí es que no es la primera vez que
you're
eres
a fake okay you don't like to rhyme
un falso vale que no te gusta rimar está
people are according to how well or badly seen they are
la gente según lo bien o mal vista que
and you join the popular mobs
esté y te sumas a las turbas populares a
maybe what I'm going to mention now
lo mejor lo que voy a mencionar ahora
few people have realized and it is that you who
poca gente se ha dado cuenta y es que tú
are the one who has rigorously criticized
que eres el que ha criticado a rigor en
your string for having approached a play
tu string por haberse acercado a un play
for fame you were half bread I visit friends
por fama tú eras medio pan visito amigos
be if we go to your twitter account
sea si nos vamos a tu cuenta de twitter
before being left out hated and
antes de quedar afuera odiado y mal
frowned upon for well by the popular mob no
visto por bueno por la turba popular no
you had tons
tú tenías montones
and trying to get close to him suck up to you
y intentando acercarse a él hacerte la
and well get followers
pelota y bueno conseguir seguidores
we can find many tweets of this
podemos encontrar muchos tweets de esta
nature not trying to make you  the
índole no intentando hacerte el
buddy trying to get you invited to
coleguita intentando que te inviten a
collaborate with him wanting to play
colaboraciones con él queriendo jugar
video games with him doing the ebro
con él a videojuegos haciendo el ebro
miles and applauding his videos like a
millas y aplaudiendo sus vídeos como un
good bread I visit I would like to know what
buen pan visito me gustaría saber qué es
changed in you suddenly for
lo que cambio en ti de repente para que
you to start criticizing you who are the
te pusieras a criticar tú que eres el
first today sometimes streamers
primer a día de hoy a veces los streamer
live in a large part not from the
viven en una gran parte no de las
donations of the members criticizing
donaciones de los miembros criticando a
dallas for taking out a pattern bragging
dallas por sacarse un patrón presumiendo
that he has nadal has blocked saying that it disgusts
de que tiene nadal ha bloqueado diciendo
you supporting my area
que te da asco apoyando a mi área
saying that what he did of asking for a
diciendo que lo que hizo de pedir una
reward for his dog is reportable
recompensa por su perro es denunciable
dallas three years ago I approached you
dallas hace tres años me acerqué a ti
to tell you that I was sorry for all the damage that was being
para decirte que sentía todo el daño que
done back then
se estaba haciendo de aquel entonces
now it has changed well what had
ahora ha cambiado bueno lo que había
changed was not dallas it was more like
cambiado no era dallas era más bien la
popular opinion jackie and you went with the
opinión popular jackie y tu fuiste a la
flow and I think you are a bad person and that is why I
corriente y me parece una mala persona y
stopped following you on all the
por eso deje de seguirte en todas las
networks but I really do not want to know
redes pero de verdad no quiero saber
anything about you or your things, I mean here you
nada de ti ni de tus cosas o sea aquí
are acknowledging that you approach him to
estás reconociendo que te acercas a él a
eat him a little what is the
comerlo un poco lo que viene a ser lo
web
web
aida  I'm sorry for all the things they
aida las siento todas las cosas que
say about you but curiously in
dicen sobre ti pero que curiosamente en
recent years from 2016 2015 until
los últimos años de 2016 2015 hasta hace
recently he has been pulling the army you have
poco ha estado tirando el ejército has
tried to collaborate with him he has not
intentado colaborar con él no te ha
paid attention to you and when the popular mob and
hecho caso y cuando la turba popular y
public opinion was against
la opinión pública estuvo en contra de
him his march to the bandwagon [ __ ] false
él su marcha al carro [__] falso
obviously all this that we just
evidentemente todo esto que acabamos de
saw and many more tribal if you put
ver y muchos más tribales si ponéis
dallas from the name of this boy there are
dallas from el nombre de este chico hay
things much worse okay and there are no
cosas bastante peores vale y no hay
apologies to this day
ningunas disculpas hasta día de hoy por
from Jackie as he did for
parte de jackie como ha hecho por
example with reborn no that he has wanted to
ejemplo con reborn no que se ha querido
put himself in a very good position saying that he would
poner muy bien puesto diciendo que no
have no problem fixing
tendría ningún problema en arreglar las
things with sage lies and that he would have
cosas con sage mentiras y que tendría
problems there are tweets that are not even
problemas hay tweets que ni siquiera son
that old they are from 2018 2019 or in other words
tan viejos son del 2018 2019 o sea de
yesterday even now he is saying that
ayer incluso ahora anda diciendo que
Dallas asks him for collaborations but
dallas le pide colaboraciones a él pero
that he rejects them it is a non-stop
que él la rechaza es un no parar de
sincerity this boy is a no stop it
sinceridad este chico es un no para a mí
seems to me rather that you are a sad
me parece más bien que eres un triste
little man that you do not know face and
hombrecillo que no sabéis de frente y de
face that you are very false that you get close to
cara que eres muy falso que te arrimas a
the  people for the interest surely the
la gente por el interés seguramente lo
Marbella by thing has been organized to
de marbella by lo ha organizado para
get the big guys in evidently for
meter a los grandes evidentemente para
your benefit not to have a good time the
tu beneficio no para pasarlo bien el
salsa singer says
salsero dice
you don't like it because you know that the why people
no te gusta porque sabes que a los why
on youtube really like to say that but
de youtube le gusta mucho decir eso pero
in truth you eat all the falsehood you have gone
en verdad te come todo el falseo has ido
after many people to gain a family
detrás de mucha gente para ganar familia
to try to collaborate with them and
para intentar colaborar con ellos y
when you haven't succeeded you have
cuando no lo has conseguido les has
thrown poop at them in this case
tirado caca en este caso te está
the move is going well for you but be careful
saliendo bien la jugada pero ten cuidado
because people are not stupid and in the end
porque la gente no es tonta y al final
everyone shows their paw and it is going to
todo el mundo enseña la patita y va a
be your case to me it seems more like you
ser tu caso a mí más bien me parece que
are like some kind of villain from the
eres como una especie de villano de los
incredibles this syndrome that went
increíbles el síndrome este que iba
after people like a complete
detrás de la gente como un completo
fanatic and if he didn't get what he wanted he would
fanático y si no conseguía lo que quería
become a hater with all your balls he
se volvía a hater con todo tus huevos
says in some tweets that you are going to
dice en algunos tuits que tú vas a de
salcedo and that you don't mess with anyone your
salcedo y que no te metes con nadie la
face like cement that is called
cara como el cemento a eso se le llama
freedom of expression do not look where there is none anyway
libertad de expresión no busques donde
sincerely as I already warned
no hay en fin sinceramente como ya avisé
at the beginning of the video a piece of
al principio del vídeo un pedazo de
falsehood and look what I already tell you is that
falso y mira que ya te digo es que a mí
reborn especially does not give me good
reborn especialmente no me da buena
Thorn with everything that has happened but
espina con todo lo que ha pasado pero yo
if I have to say something about people I
si tengo que decir algo de la gente lo
say it bluntly because I do not depend on
digo sin rodeos porque no dependo de
collaborations I try to get close to no one
colaboraciones intento acercarme a nadie
for the interest you yes piece of fake and
por el interés tú si pedazo de falso y
nothing guys I hope you liked
nada chavales espero que os haya gustado
the video and if not then I don't care it
el vídeo y si no es así pues me la pela
also affects you mind is going to change
también los afecta mente va a cambiar
no jokes joke came to you I take you
nada de bromas broma llegó a ti os llevo
here my people
aquí mi gente
see you next
nos vemos el siguiente